Betreff: Angebote schneller raus

An: m.bauer@deisen.de

---

Guten Tag Herr Bauer,

Kurze Nachricht, weil ich glaube das passt zu Ihnen.

Wir haben AngebotsAgent gebaut - eine Software, die Mengenermittlung aus Bauplänen macht, bei der Kalkulation hilft und Nachträge früh sichtbar macht.

Wichtig dabei: das ist keine Standard-Software von der Stange. Wir bauen das speziell für Sie, angepasst an Ihre Prozesse. Keine Lizenzgebühren, keine versteckten Kosten.

Das bedeutet: weniger Aufwand bei der Kalkulation, mehr gewonnene Aufträge.

Hier können Sie es antesten: https://angebotsagent.de - melden Sie sich bei Interesse, dann schauen wir was für Sie Sinn macht.

VG Clarence