Betreff: Kurze Frage

An: s.schrenk@schrenk.co.at

---

Moin Stefan,

Ich schreib dir kurz, weil ich denke das könnte für euch passen.

Wir haben AngebotsAgent gebaut - eine Software, die Mengenermittlung aus Bauplänen macht, bei der Kalkulation hilft und Nachträge früh sichtbar macht. Am Ende kommt ein fertiges Angebot raus.

Wichtig dabei: das ist keine Standard-Software von der Stange. Wir bauen das speziell für euch, angepasst an eure Prozesse. Keine Lizenzgebühren, keine versteckten Kosten.

Heisst im Klartext: weniger Stress bei der Kalkulation, mehr gewonnene Aufträge.

Hier kannst du es mal antesten: https://angebotsagent.de - sag Bescheid wenn Interesse besteht, dann schauen wir was für euch Sinn macht.

VG Clarence