Betreff: Kurze Frage

An: wolfgang.heer@tpo-holz.de

---

Moin Wolfgang,

Tischlerei - da könnte das hier gut passen.

Ich hab selbst über 12 Jahre in der Baubranche gearbeitet und weiss wie viel Zeit in Angeboten steckt.

Wir haben AngebotsAgent gebaut - eine Software, die Mengenermittlung aus Bauplänen macht, bei der Kalkulation hilft und Nachträge früh sichtbar macht. Am Ende kommt ein fertiges Angebot raus.

Wichtig dabei: das ist keine Standard-Software von der Stange. Wir bauen das speziell für euch, angepasst an eure Prozesse. Keine Lizenzgebühren, keine versteckten Kosten.

Heisst im Klartext: weniger Stress bei der Kalkulation, mehr gewonnene Aufträge.

Hier kannst du es mal antesten: https://angebotsagent.de - sag Bescheid wenn Interesse besteht, dann schauen wir was für euch Sinn macht.

VG Clarence